Welcome back to our course project, the burger builder where we already use redux,
Bienvenido de nuevo a nuestro proyecto de curso, el Bergere Boulder, donde ya usamos redox.
we added it before but in the last module, we learned how to run asynchronous code and how to combine
Lo agregamos antes, pero en el ltimo mdulo aprendimos cmo ejecutar cdigo asncrono y cmo
that with redux
combinarlo con redox.
and learned a couple of other useful things too which I now also want to apply to our course project.
Aprendimos un par de cosas tiles que ahora tambin quiero aplicar a nuestro proyecto de curso.
Right now, we only handle the building of the burger
En este momento solo manejamos el Boulding de la hamburguesa.
via redux,
Por qu un redux.
so we can add and remove ingredients and that's about it.
Entonces podemos agregar y eliminar ingredientes y eso es todo.
Obviously we got a whole checkout process
Obviamente, tenemos todo un proceso de verificacin.
we can enter where we of course also want to make sure that we can store this new order we create here
Podemos ingresar donde, por supuesto, tambin queremos asegurarnos de que podamos almacenar este nuevo pedido que creamos aqu.
once it was successfully stored on the server, also locally so that when we visit orders, we can see
Una vez que se almacen con xito en el servidor tambin localmente, de modo que cuando realizamos pedidos de asistente, podemos
it there for example.
verlo all, por ejemplo.
These are all things we want to do, we want to make sure that works correctly and for that, we'll
Estas son todas las cosas que queremos hacer cuando queremos asegurarnos de que funciona correctamente y para eso
need some advanced redux features
necesitaremos algunas caractersticas avanzadas de Rydex.
we learned about.
Aprendemos sobre.
So in this module we're going to add them, we're going to add redux for handling our orders, for fetching
a agregar a Rydex para manejar nuestros pedidos para obtenerlos del servidor, por ejemplo, y tambin optimizaremos
them from the server for example and we'll also optimize our reducers a little bit with all the tools
un poco a nuestros productores con todas las herramientas que aprendieron en el ltimo mdulo de ncleos.
you learned about in the last course module.
Entonces, en este mdulo vamos a Atom, vamos
So let's get started.
Entonces empecemos.